Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0028.po
Languages: ja

source: W-What in the world is this thing in the doorway?
ja: こ…この入り口にあるのは 一体何なの？

source: Reminds me of what I saw a while ago, at the cliffs...
ja: ちょっと前にも、崖に同じものが あったよね。

source: For some reason I'm afraid to touch it.
ja: なんとなく触るのが怖い。

source: Hey! Where are you going?
ja: ねえ!どこに行くの？

source: You saved me!\! Thank you!
ja: 助けてくれたの!\! ありがと!

source: I was trapped in there for so long...
ja: ずっとあそこに閉じ込められてて…

source: So are you Alula?
ja: 君がアルーラ？

source: You knew?
ja: あなた、知ってるの？

source: Wow! The messiah really does know everything!
ja: すっごーい!救世主は ほんとに何でも知ってるのね!

source: Actually...\. I just met your brother earlier.
ja: 実は…\. さっき、君のお兄さんに会ったんだ。

source: Oh, right! My brother must be so worried...
ja: あ、そっか! お兄ちゃん、きっとすごく心配してる…

source: Can you bring me to him?
ja: お兄ちゃんのところへ連れてって くれない？
